Структура проекта?

Начальная заготовка — структура репозитория, конфигурация CI, правила форматирования, настройка менеджера пакетов и фреймворк приложения

весь код
логика приложения, 
тесты, 
конфигурация CI, 
документация, 
observability, 
внутренние инструменты 

логика приложения, инфраструктура, инструменты, документация и внутренние утилиты для разработчиков

исходный файл AGENTS.md, который определяет, как агентам работать в репозитории


проектировать окружения, формулировать намерение и строить петли обратной связи, которые позволяют агентам Codex работать надежно.

разбивать большие цели на более мелкие строительные блоки (дизайн, код, ревью, тест...


Люди взаимодействуют с системой почти полностью через промпты: инженер описывает задачу, запускает агента и позволяет агенту открыть пулл-реквест (PR). Чтобы довести PR до завершения, мы просим Codex провести локальное саморевью своих изменений, запросить дополнительные точечные ревью у агентов локально и в облаке, ответить на любые замечания от людей или агентов и повторять эти действия раз за разом, пока все агенты-ревьюеры не будут удовлетворены результатом (по сути это Ralph Wiggum Loop). 

Люди могут ревьюить пулл-реквесты, но это не обязательно. Со временем мы переложили почти всю нагрузку на взаимное ревью агентов.