
Дать deepseek проект и код.
Пусть соотнесет, объяснит, создаст описание проекта.
Укажет возможные ошибки и неточности. Задаст вопросы.

Пусть подробно опишет текущие задачи

---

Вытащить отдельно человекоориентированную документацию из кода.
Но что-то в коде оставить?
Или разложить на 2 ветки?
Или из документации - ссылки, а в коде - описания и комментарии?

---

Как правильно организовать документацию для людей для работы с таким проектом?

===

По реализации:

- Сделать чтобы фигура хранила указатель на кубик? Или целиком кубики и передавала? Копировала их в слои?
Обсудить задачу перехода кубика из фигуры в слои.
Можно и там и там держать кубики,а не указатели, но при переходе в слои - создавать копию и убивать.


Как организовать перемещение/вращение и проверки?
Где?
перемещение/вращение - в фигуре
Проверки и осыпания - в слоях?