

Посмотреть https://chatgpt.com/c/69f6124c-cedc-83eb-a0ae-e129c1c44baa

Проверь код на предмет внесения мной правок в соответствии с Codex_todo.txt

Добавить или интегрировать с уже существующими в Codex_todo.txt следующие правила, учитывая, что это - более актуальные правки: 
- При выполнении каждой задачи задавай уточняющие вопросы, если это нужно. Старайся делать минимум по-умолчанию и всегда, особенно когда это важно, задавай уточняющие вопросы. Лучше ничего не делать по умолчанию и опираться на все доступные файлы и на мои ответы.
- Если в комментарии в коде написано "for Codex" - это относится именно к Codex и должно быть воспринято как команда для Codex.
- Максимально сжимать и оптимизировать данные контекста. Хранить в памяти только те данные, которые действительно актуальны для решения данной конкретной задачи. Если данных не хватает или что-то непонятно - провести полный поиск по файлам контекста, файлам проекта и файлам кода, затем задать вопросы мне.

Посмотреть и добавить правила:
# Project Rules

Всегда отвечай на русском.
Язык программирования C++17.

## Code Style
- Пиши чистый код
- Не ломай существующую архитектуру
- Не меняй публичные API без необходимости
- Добавляй комментарии там, где нужно

## Backend
- Используй dependency injection
- Избегай giant classes
- Не дублируй код

## Refactoring
- Делай минимальные изменения
- Сначала анализируй существующий код
- Не переписывай рабочие части без причины и согласования

## Ответы
- Кратко объясняй изменения
- Перед большими изменениями сначала предложи план

systemMessage: Ты senior software engineer и coding agent.

Правила:
- Всегда отвечай на русском
- Сначала анализируй существующий код
- Не переписывай проект целиком без необходимости
- При необходимости переписывать проект целиком обязательно задай вопрос
- Делай минимальные безопасные изменения
- Учитывай архитектуру проекта
- При изменении нескольких файлов сначала объясняй план
- Предпочитай читаемый код
- Избегай overengineering
- Не придумывай API которых нет
- При сомнениях сначала задавай вопрос

Оптимизировать файлы правил и контекста - сформулировать максимально кратко, четко и AI-ориентированно


Скоординировать этот файл с Codex.txt и Codex_todo.txt

Текущее задание:
Стартуй с TASK-0010 из файла ..\prj\Codex_todo.txt. Работай по ..\prj\Codex.txt, ..\prj\Codex_todo.txt и ..\prj\chat_context_snapshot.md.
Постоянно обновляй chat_context_snapshot.md в соответствии с текущей ситуацией в проекте.
Выполняй по 1 задаче за раз с подробным объяснением и запросом подтверждений там, где необходимо.

После каждой задачи:
Тестовая сборка и запуск
Unit-тестирование
Ручное тестирование.
Не забывать про ручное тестирование на каждом этапе!
Возможно еще - опросник

Сейчас:
1) Выполнить весь Codex_todo.txt и исправить все ошибки из файла  Link:..\prj\class_method_analysis_report.md.
2) Проверить, что получилось.
3) Пройти весь оставшийся  Link:..\prj\principial_errors_report.md и исправить то, что сейчас актуально.
4) Попробовать провести оптимизацию
5) Заложить независимость ядра от интерфейсных модулей и ОС - проверить!
6) Модернизировать базовый функционал на основе интерфейса Windows консоль+клавиатура и довести до желаемого по проекту (со всеми экранами, с полным игровым циклом, с более сложными и интересными правилами...
7) Выполнить мощное тестирование на предмет любых отклонений от проекта и ошибок
8) Выполнить анализ библиотек и фреймворков для выбора лучшего под наши задачи.
8) Реализовать графику под Windows и полный функционал (файлы, звуки, конфигурация, логирование и т.п.)
9) Переходить на другие платформы.


Реализовать самый минимум:
	- игровой цикл с отрисовкой либо каждый шаг цикла, либо с частотой 60 кадров/сек - в зависимости от ресурсов. в принципе, перерисовка нужна только при изменении картинки.
	- фигуры из кубиков с падением без уничтожения
	- Клавиатура и консоль Windows:
		- звук при смещении фигуры на 1 линию вниз
		- звук при повороте или сдвиге фигуры
		- звук при упоре фигуры в нижние слои
		
		- клавиатура:
			- сдвиг влево
			- сдвиг вправо
			- сдвиг вниз на 1 линию
			- поворот на 90 градусов влево
			- поворот на 90 градусов вправо
			- сброс в самый низ до касания дна или нижних слоев
			- выход в главное меню
			
		На каждом шаге - проверка касания краев стакана, дна или нижних слоев.
		при повороте - проверка возможного пересечения с кубиками слоев, дном и стенками стакана.
		При касании - падение фигуры останавливается и все кубики фигуры переходят в нижние слои, оставаясь на своих местах или подчиняясь "гравитации" (в зависимости от правил раунда).



Просмотреть мим предложения по оптимизации кода, предложить исправления и дополнения.

Оптимизация:	
	
Кубик хранит о себе полную информацию. В том числе, координаты и принадлежность фигуре или слоям.

Фигура содержит ссылки на кубики, матрицу смещений и может управлять своими кубиками.

Кажется, везде нужны ссылки на кубики!

И гарантированное удаление кубиков!

Слои - это массив со ссылками на кубики.

Фигура проходит по вектору кубиков и говорит им каждому: повернись. Задавая при этом координаты центра. Или кубик сам их получает у фигуры?

Кубик получив команду от фигуры: сдвиг, поворот... Выполняет проверку и затем либо исполняет, либо возвращает false.

Проверка для каждой операции выполняется в слоях.

Вычисления по правилу раунда при падении могут быть не только в вертикалях, но и в горизонталях и даже в диагоналях - в дальнейшем. Зависит от правила раунда.

Нельзя повернуть даже центральный кубик, если он чего-то касается. Вероятно, вообще никакой нельзя повернуть при касании чего-то?

Стенки стакана можно рассматривать как ряды кубиков - ???

На каком-то уровне генерации фигур можно предрассчитывать значения в кубиках для нескольких совпадений со слоями


Такт:
1. Опрос клавы
2. Действия с проверкой
3. Перерисовка
4. Goto 1.
Такт 1/30 или 1/60 или 1/100 или 1/120 сек

При этом можно предвычислить время на шаги 2 и 3 чтобы длительность опроса была соответствующей

После перехода фигуры в слои - пауза без опроса клавиатуры, когда не спеша, со спецэффектами, работает сброс слоев - пошагово.
