
1. Реализовать самый минимум:
	- игровой цикл
	- кубики с падением без уничтожения
	- Клавиатура и консоль Windows
	

Оптимизация:	
	
Кубик хранит о себе полную информацию. В том числе, координаты и принадлежность фигуре или слоям.

Фигура содержит ссылки на кубики, матрицу смещений и может управлять своими кубиками.

Кажется, везде нужны ссылки на кубики!

И гарантированное удаление кубиков!

Фигура проходит по вектору кубиков и говорит им каждому повернись. Задавая координаты центра. Или кубик сам их получает у фигуры?

Кубик получив команду от фигуры: сдвиг, поворот...
Выполняет проверку и затем либо исполняет, либо возвращает false.

Проверка для каждой операции выполняется в слоях

Вычисления по правилу при падении могут быть не только в вертикалях, но и в горизонталях и даже в диагоналях

Нельзя повернуть центральный кубик,если он чего-то касается.

Стенки стакана можно рассматривать как ряды кубиков

На каком-то уровне генерации фигур можно предрассчитывать значения в кубиках для нескольких совпадений со слоями

Такт:
1. Опрос клавы
2. Действия с проверкой
3. Перерисовка
4. Goto 1.
Такт 1/30 или 1/60 или 1/100 или 1/120 сек

При этом можно предвычислить время на шаги 2 и 3 чтобы длительность опроса была соответствующей

После перехода фигуры в слои - пауза без опроса клавиатуры, когда не спеша, со спецэффектами, работает сброс слоев - пошагово.
