
 Link:..\prj\Codex.txt
 Link:..\prj\Codex_todo.txt#L79

 Проверь код на предмет внесения мной правок в соответствии с Codex_todo.txt

Добавить в Codex_todo.txt следующее правило: 
- При выполнении каждой задачи задавай уточняющие вопросы, если это нужно. Старайся делать минимум по-умолчанию и всегда, когда это важно, задавай уточняющие вопросы.
- Если в комментарии в коде написано "for Codex" - это относится именно к Codex и должно быть воспринято как команда.

Скоординировать этот файл с Codex.txt и Codex_todo.txt

Сейчас:
1) Выполнить весь Codex_todo.txt и исправить все ошибки из файла  Link:..\prj\class_method_analysis_report.md.
2) Проверить, что получилось.
3) Пройти весь оставшийся  Link:..\prj\principial_errors_report.md и исправить то, что сейчас актуально.
4) Попробовать провести оптимизацию
5) Модернизировать базовый функционал на основе интерфейса Windows консоль+клавиатура и довести до желаемого по проекту (со всеми экранами, с полным игровым циклом, с более сложными и интересными правилами...
6) Выполнить мощное тестирование на предмет любых отклонений от проекта и ошибок
7) Реализовать графику под Windows и полный функционал (файлы, звуки, конфигурация, логирование и т.п.)
8) Переходить на другие платформы.



Реализовать самый минимум:
	- игровой цикл с отрисовкой либо каждый шаг цикла, либо с частотой 60 кадров/сек - в зависимости от ресурсов. в принципе, перерисовка нужна только при изменении картинки.
	- фигуры из кубиков с падением без уничтожения
	- Клавиатура и консоль Windows:
		- звук при смещении фигуры на 1 линию вниз
		- звук при повороте или сдвиге фигуры
		- звук при упоре фигуры в нижние слои
		
		- клавиатура:
			- сдвиг влево
			- сдвиг вправо
			- сдвиг вниз на 1 линию
			- поворот на 90 градусов влево и вправо
			- сброс в самый низ до касания дня или слоев
			- выход в главное меню
			
		На каждом шаге - проверка касания краев стакана, дна или нижних слоев.
		при повороте - проверка возможного пересечения с кубиками слоев, дном и стенками стакана.
		При касании - падение фигуры останавливается и все кубики фигуры переходят в нижние слои, оставаясь на своих местах.
	

Оптимизация:	
	
Кубик хранит о себе полную информацию. В том числе, координаты и принадлежность фигуре или слоям.

Фигура содержит ссылки на кубики, матрицу смещений и может управлять своими кубиками.

Кажется, везде нужны ссылки на кубики!

И гарантированное удаление кубиков!

Слои - это массив со ссылками на кубики.

Фигура проходит по вектору кубиков и говорит им каждому: повернись. Задавая при этом координаты центра. Или кубик сам их получает у фигуры?

Кубик получив команду от фигуры: сдвиг, поворот... Выполняет проверку и затем либо исполняет, либо возвращает false.

Проверка для каждой операции выполняется в слоях.

Вычисления по правилу раунда при падении могут быть не только в вертикалях, но и в горизонталях и даже в диагоналях - в дальнейшем. Зависит от правила раунда.

Нельзя повернуть даже центральный кубик, если он чего-то касается. Вероятно, вообще никакой нельзя повернуть при касании чего-то?

Стенки стакана можно рассматривать как ряды кубиков - ???

На каком-то уровне генерации фигур можно предрассчитывать значения в кубиках для нескольких совпадений со слоями

Такт:
1. Опрос клавы
2. Действия с проверкой
3. Перерисовка
4. Goto 1.
Такт 1/30 или 1/60 или 1/100 или 1/120 сек

При этом можно предвычислить время на шаги 2 и 3 чтобы длительность опроса была соответствующей

После перехода фигуры в слои - пауза без опроса клавиатуры, когда не спеша, со спецэффектами, работает сброс слоев - пошагово.
