Настройка случайного генератора для игры.  

Нужно реализовать интерфейс  

Такт перерисовки  

Структура классов?  

Возможность пользователю самому вводить правила! 


  
- Создание палки
- Движение палки
- Удаление палки - переход живых кубиков в матрицу слоев
- Создание кубика
- Удаление кубика.   


Можно даже так:  
Есть внизу один (два, три) ряда.  
Генерируются по одному кубику  
Есть либо общее правило на раунд, либо на каждый новый кубик - свое правило   
При этом кубик может быть либо случайным, либо имеющим ответку внизу.  



Числовой тетрис
Стакан - все как в тетрисе
Появляется фигура из квадратиков и начинает падать. В каждом квадратике число (число или знак операции)

Для начала это - один квадратик, потом 2, потом три в линию, потом уголком, можно и 4

Нужно ее повернуть и положить так, чтобы получилось верное равенство/неравенство.
Или чтобы при заданной операции и результате получился этот результат по прямым и диагоналям...

Только числа.
В каждом раунде задача, например, сумма двух = 11 

тогда [1][0][6] нужно поставить вертикально на 5

```|[2][5][7][3]|```

На числа и операции:
```
|            |
|   [3]      |
|   [+]      |
|   [1]      |
|            |
|[2][=][7][3]|
|[-][4][+][+]|
|[1][0][=][2]|
--------------
```



Учет времени
Учет количества сброшенных элементов
Учет количества выполненных операций
Зал славы

Можно не тетрис, а просто палки по 3 (или по 2), которые можно проворачивать внутри себя, меняя порядок чисел

То есть, управление:
- проворот в две стороны
- сдвиг вправо-влево
- сброс
- применение бонуса


Для консоли:

[123]

[ 3 ]

[ 23]


|123|


---

# Этапы
1. Прототип в консоли
	- раскидать по классам, чтобы не зависело от ввода-вывода и от системы
