По реализации:

- Сделать чтобы фигура хранила указатель на кубик? Или целиком хранила кубики и передавала через создание нового в слоях с копированием и удалением исходного в фигуре? Копировала их в слои?

Обсудить задачу перехода кубика из фигуры в слои.

Можно и там и там держать кубики,а не указатели, но при переходе в слои - создавать копию и убивать.

---

Как организовать перемещение/вращение и проверки?
Где?
перемещение/вращение - в фигуре
Проверки и осыпания - в слоях?

---


4) Попробовать провести оптимизацию
5) Заложить независимость ядра от интерфейсных модулей и ОС - проверить!
6) Модернизировать базовый функционал на основе интерфейса Windows консоль+клавиатура и довести до желаемого по проекту (со всеми экранами, с полным игровым циклом, с более сложными и интересными правилами...
7) Выполнить мощное тестирование на предмет любых отклонений от проекта и ошибок
8) Выполнить анализ библиотек и фреймворков для выбора лучшего под наши задачи.
8) Реализовать графику под Windows и полный функционал (файлы, звуки, конфигурация, логирование и т.п.)
9) Переходить на другие платформы.


Реализовать самый минимум:
	- игровой цикл с отрисовкой либо каждый шаг цикла, либо с частотой 60 кадров/сек - в зависимости от ресурсов. в принципе, перерисовка нужна только при изменении картинки.
	- фигуры из кубиков с падением без уничтожения
	- Клавиатура и консоль Windows:
		- звук при смещении фигуры на 1 линию вниз
		- звук при повороте или сдвиге фигуры
		- звук при упоре фигуры в нижние слои
		
		- клавиатура:
			- сдвиг влево
			- сдвиг вправо
			- сдвиг вниз на 1 линию
			- поворот на 90 градусов влево
			- поворот на 90 градусов вправо
			- сброс в самый низ до касания дна или нижних слоев
			- выход в главное меню
			
		На каждом шаге - проверка касания краев стакана, дна или нижних слоев.
		при повороте - проверка возможного пересечения с кубиками слоев, дном и стенками стакана.
		При касании - падение фигуры останавливается и все кубики фигуры переходят в нижние слои, оставаясь на своих местах или подчиняясь "гравитации" (в зависимости от правил раунда).




Оптимизация:	
	
Кубик хранит о себе полную информацию. В том числе, координаты и принадлежность фигуре или слоям.

Фигура содержит ссылки на кубики, матрицу смещений и может управлять своими кубиками.

Кажется, везде нужны ссылки на кубики!

Слои - это массив со указателями на кубики?

И гарантированное удаление кубиков!

Альтернативный вариант: создание и хранение самих кубиков в фигуре, при переходе в слои - перемещение кубиков в vector слоев (с удалением в фигуре)


При повороте:
Фигура проходит по вектору кубиков и говорит им каждому: повернись. Задавая при этом координаты центра. Или кубик сам их получает у фигуры?

Кубик получив команду от фигуры: сдвиг, поворот... Выполняет проверку и затем либо исполняет, либо возвращает false.

Проверка для каждой операции выполняется в слоях.

Вычисления по правилу раунда при падении могут быть не только в вертикалях, но и в горизонталях и даже в диагоналях - в дальнейшем. Зависит от правила раунда.

Нельзя повернуть даже центральный кубик, если он чего-то касается. Вероятно, вообще никакой нельзя повернуть при касании чего-то?

Стенки стакана можно рассматривать как ряды кубиков - ???

В игре:
В каком-то из возможных правил генерации фигур можно предрассчитывать значения в кубиках для обеспечения нескольких "совпадений" с кубиками в слоях - для обеспечения выполнения правила раунда по уничтожению кубиков. Например:

Правило: сумма двух = 10

[2][3] - фигурв
   [6]
   
   
[8]    - слои
[0][4]


Такт:
1. Опрос клавы
2. Действия с проверкой
3. Перерисовка
4. Goto 1.
Такт 1/30 или 1/60 или 1/100 или 1/120 сек

При этом можно предвычислить время на шаги 2 и 3 чтобы длительность опроса была соответствующей

После перехода фигуры в слои - "пауза" - без опроса клавиатуры, когда не спеша, со спецэффектами, работает "гравитационный" сброс слоев - пошагово.
